il tempo di ringraziamenti e
consuetudine anche per chi ha condotto
una battaglia e ha perso come ho perso
io ma gli amici che ho incontrato gli
amici che mi hanno sostenuto le persone
che hanno
goduto
del divertimento di una campagna
elettorale sulfurea il tentativo di
dimostrare che il lettore libero sceglie
una persona non un partito e che invece
è stato
smentito nella città di Bologna dove
il candidato che era
indicato dal Partito Democratico
è stato votato
Chiunque fosse per fedeltà e ossequio a
un partito che evidentemente ha
radicati interessi
i radicati motivi di
benessere di utilità per chi lo ha
votato una città ricca
una città in cui il voto dovrebbe essere
un voto di opinione ma invece sento un
partito Io solo sono stato senza partito
ma con degli amici di partiti con
convinzioni e anche con una capacità
organizzativa per cui io ringrazio
gli amici Bignami
gli amici lisei gli amici Vacchi tre
esponenti di Fratelli d'Italia che mi
sono stati vicini
così come alcuni in particolare
Elisabetta Brunelli e
Anna Maria Cesari di Forza Italia e un
po' più distanti
i rappresentanti della Lega
sensibile
personaggio che sentiva
l'aria difficile di quei giorni
e che la manifestata a me in tutti i
modi che
è il
Simone Pelloni già sindaco di Vignola
e poi
la candidata Benedetta Fiorini insomma
le persone che sono state intorno che
hanno
vissuto con me questa campagna
elettorale particolarmente
vivace e anche divertente quindi
ringrazio loro
più amici e più testimoni
di una battaglia solitaria che esponente
di partito e l'amicizia si è fortificata
in particolare con
Bignami con Dj e con vecchi abbiamo
condiviso una sconfitta
ma non è stato una sconfitta delle idee
e neanche della Libertà di comunicare
perché su 50 comuni io ho vinto in 45 45
comuni che sono spesso realtà piccole
Paesi con cinque sei otto diecimila
abitanti ho perso invece delle due
città mi viene la base Bologna e Imola
dove
protetti delle loro case
gli elettori hanno ritenuto giusto
votare il partito più forte a Bologna e
con ciò portare alla Vittoria il
candidato che era
come dire un riferimento
aleatorio
quindi si contrapponevano
un candidato senza partito
con alcuni amici e un partito senza
candidato ha vinto il partito sono stato
sconfitto dal Partito Democratico
ringrazio Quindi tutti quelli che mi
sono stati vicini e gli elettori gli
elettori che ho incontrato divertiti
molti giovani quelli che a Castenaso ho
frequentato al caffè Hemingway un luogo
di giovani con pensieri liberi ariosi
aperti e poi
tutti quelli che ho incontrato a
Crevalcore a Vergato a Pieve di Orfeo
che ho incontrato a poretta che ho
incontrato
a San Giovanni in Persiceto che ho
incontrato a Pianoro che ho incontrato
insomma
sono stato
ricordo l'attenzione
del vicesindaco di Vergato e del notaio
Esposito che erano pieni di apprensione
per un risultato che era sembrato molto
positivo Finché si leggevano i voti dei
piccoli paesi era come se
i piccoli Paesi con un rapporto
diretto con incontri
Molinella penso un altro luogo
Bentivoglio
rispondessero a un individuo rispetto a
un altro tendenzialmente non presente
invece in città dove era difficile
raggiungere
la quantità di elettori chiusi delle
loro case non sia stato possibile
misurarsi su un piano diretto umano Era
come se si fosse una possibilità di
votare senza vincoli in un piccolo paese
e invece in città il partito si facesse
sentire fino ad arrivare al 40% il
vecchio Partito Comunista o comunque il
partito che ho disegnato Partito
Democratico
e quindi
sono stato da ultimo a San Benedetto Val
di Sambro sono stato
a scuola sono stato
alla Rocchetta Mattei Tanti luoghi
difficili da dimenticare ma non
dimenticherò soprattutto
le persone e la loro disponibilità i
loro occhi felici e incontrare un volto
conosciuto pronto a misurarsi e a
discutere per cui
onore
agli elettori a tutti gli elettori per
quello che hanno deciso
e
non
non si può dire finita una vicenda
elettorale in un territorio così
importante della città dove avevo
studiato qualcosa accadrà ancora in cui
io potrò dimostrare di essere vivo e
pronto a rispondere alle aspettative di
quanti mi hanno votato e anche di quelli
che non mi hanno votato forse non
valutando fino in fondo quello che io ho
in mente di fare quello che io ho fatto
Grazie Dunque a tutti Grazie ancora ai
più vicini che si entusiasmavano venire
con me
i tre ragazzi di Fratelli d'Italia che
sono stati fratelli in questa battaglia
non d'Italia ma di amicizia di affetto
tra uomini che hanno un obiettivo Comune
e
ci accompagnavano poi persone
che sono state
con me tutti i giorni da Roberta
Tancredi a Dario l'amico della
comunicazione sempre così vivace
Sauro Moretti
Domenico Guido che sono stati insomma le
persone decidono che mi conoscono e
hanno vissuto anche loro questa
malinconia di una sconfitta
si perde una battaglia
si vincerà la guerra